contigo el audio de Rodolfo Sancho tía
pero me da la sensación que que la han
borrado o sea es que estaba aquí el
original digo Vale y debería estar antes
que mi vídeo este porque este es el
vídeo lo ves audio filtrado est
reaccionando al audio y y debería estar
antes y no está la han
borrado Pero cómo lo van per Pero tiene
que estar en algún si este [__] es que
no lo tiene la agencia F subid la tiene
la vanguardia subido Sí pero la
vanguardia lo sube por
F Claro pero no lo tienen ellos en su
propio canal claro Yo decía es la
agencia F pero no lo encuentro no lo
encuentro y que es Este vale Este es un
audio de Rodolfo sz siempre digo Sánchez
no será porque no hemos pronunciado el
nombre este mes Este es un audio de
Rodolfo
Sancho antes de irse para Madrid o sea
cuando se está yendo de Tailandia viaje
para España que tiene que ir desde la
desde copan Gan o desde kosamui tiene
que irse a Bangkok y desde Bangkok a
España vale Pero esto es después Ah vale
No sí esto es ya cuando viene de vuelta
antes de refiero Después de sus
polémicas declaraciones iniciales etc
etc etc o sea esto es justo el mismo día
que que embarca su su vuelo a España el
mismo día esto es después de haberse
pegado los tres o cuatro días que ha
estado allí parándose en la puerta de la
cárcel con la prensa Eso es para que me
entendáis y y dando declaraciones tanto
él como el abogado Bueno pues ha sido
una experiencia que me ha dejado muy
tranquilo en muchos
sentidos en la
prisión me he dado cuenta de que las
prisiones tailandesas son estupendas la
maravilla Daniel está muy muy bien
cuidado la gente ha sido muy amable
conmigo vamos un trato
exquisito Daniel bueno tiene un gimnasio
dentro dond estena estena con otros
compañeros mu por las tardes y boxeo es
algo que a él le encanta Está muy muy
bien alimentado
eh Muy cuidado y muy vigilado en la zona
hospitalaria y y bueno todo eso toda esa
idea que podíamos tener de
de cárcel en Tailandia etcétera etcétera
para nada para nada es así eh entonces
bueno simplemente quería quería
comunicar eso no que que
estoy gratamente sorprendido Me he
quedado muy muy tranquilo en ese sentido
sabiendo que Daniel está muy muy bien
cuidado por gente tremendamente amable
que es lo que me he dado cuenta que es
la gente en este país muy muy amable y
muy Dios mío un un
Resort bueno
es vamos qué ha pasado el hombre de de
estar todos los días en la puerta de la
cárcel allí atendiendo a los medios a
prensa la prensa persiguiéndolo por todo
el país y demás y de repente es aquello
el Chiqui Park no no que Chiqui Park es
punta canana vamos es es Es es el Resort
vamos de cinco estrellas de de no sé a
ver se nota en todo momento que este
hombre habla en calidad de padre no de
mi hijo está bien cuidado de me quedo
más tranquilo en plan padre no de que mi
hijo no esté se nota pero claro la
sociedad o por lo menos yo lo recibo
como otra vez volvemos a poner el el el
punto de mira en a ver cómo está este
pobre chico yo no estoy siendo irónica
este pobre chico en esa cárcel que no me
le pase nada que esté que esté bien Ay
que bien en un gimnasio míralo haciendo
boxeo Qué amable es la gente con él
dando cuenta no se merece menos no tal
buf Es que ya me genera muchísimo
rechazo este asunto y estoy mira eh sin
juzgar a Rodolfo Sancho para nada porque
él no tiene culpa absolutamente De nada
sí que eh yo he sido un poco crítica con
su actitud inicial
porque creo que ha visto la prensa de
España cosa que que me sorprende que
justo después de esa primera visita a su
hijo en prisión cosa que entiendo que el
shock Eh Eh Eh y más después de un mes
en fuerteventura que por cierto tanto
que se queja de la prensa y tanto que
nos llama o les llama a los compañeros
pesados y que critica algunas cosas por
qué Yo me pregunto por qué cuando se
dijo desde un primer momento que él
estaba en Tailandia y que todos fuimos a
rebufo de que él estaba en Tailandia y
él estaba en fuerteventura porque ahí él
no salió públicamente a negar todo eso a
decir Oye a decir algo No a él estaba
claro él estaba ahí calladito porque no
le interesaba vale después de esas
declaraciones en las que decía eh No
vais a conseguir Lágrimas de mí Pero por
qué está viendo como el enemigo al mundo
cuando el enemigo precisamente está
dentro de esa prisión Y ese es el
principal culpable de de lo que ha
pasado y ahora estoy viendo en programas
de televisión que que que que he visto
hoy Javi en fiesta puede ser eh Quién no
sé si la Carmen balfagon esta o alguien
o alguien de la familia o Alguien ha
dicho como o el abogado Marcos García
Montes como que no era culpable o que
están dando la vuelta a la como que él
no era el culpable el abogado dice que
que é de momento no es
culpable es que es Dios o sea inocente
hasta que se demuestre lo
contrario Rodolfo Sancho creo que cuando
se ha dicho desde un primer momento yo
lo he entrevistado Pero porque jolín son
muchos años en fotocol cuando se
presentó cuando la señora en otras
series cuando ha habido algún evento
tampoco es muy de eventos él senia su
mujer más haido alg uno más que lo he
visto y cuando se dice es es una persona
es un actor muy querido en España
realmente yo creo que es querido por los
papeles que ha hecho Las series de
televisión y que le llevamos viendo 20
años desde que empezaron a salir de
clase o no sé ni dónde empezó yo le vin
a salir de clase cuando era pequeñita
Vale y siempre ha sido querido porque
sus personajes han sido queridos a él
realmente tampoco le conocemos como tal
como podemos conocer a otros actores
Como qué ejemplo te pongo
HM otro actor más más más más cercano
más familiar que vaya a programas que
sepamos un poco más de él pero en el
caso de Rodolfo no ha sido así sí que
siempre ha sido un tío o sea como que le
hemos visto todos como muy amable
tampoco creo que podamos juzgarle ahora
mismo puntualmente por la situación que
está viviendo Pero sí que es verdad é no
sabe qué hacer lo que pasa que han
metido la pata y ahora quiere como queda
bien y recular porque tendrá
miedo un audio que él manda seguramente
sin que nadie le pregunte de repente
mandar el audio porque el abogado o
alguien le aconseja Oye mira manda
mensaje están viendo todo y que vean que
el padre cuando ha estado en España ha
dicho esto Mira si él ha mandado ese
audio a la agencia F es porque su
abogado o alguien cercano que control de
esto le ha dicho haz esto por qué Porque
además la agencia F es la que distribuye
a todos los medios de comunicación o sea
es de ahí lo lo tiene el resto o sea es
el sitio idóneo al que mandar algo que
tú tienes muy claro que quieres que se
diga entonces a mí que diga que está que
se queda tranquilo lo podemos volver a
poner el inicio es que me he quedado o
sea es que me he quedado sin sin además
que tampoco vamos a juzgar pero lo hice
con una entereza con una normalidad con
Yo es que no Claro yo creo que esto es
aconsejado porque tiene miedo a que le
compliquen las cosas pero es que debería
haberlo hecho bien desde el primer día o
sea no debería haber hecho ningún
movimiento ni portavoces ni no
portavoces ni abogad ni nada desde el
primer día hasta que no hubiera estado
bien asesorado de cómo gestionar las
cosas y aparecer en thailandia estos
días con un abogado español que un
abogado español no tiene absolutamente
nada que hacer y nada que gestionar
ahora mismo vale En todo caso informarte
o traducirte o lo que sea sabes pero muy
mal muy mal los pasos que están dando
los están dando muy mal que al final
veras tú que el hijo es el que hombre
escúchame Javi No claro él fue
consciente de que bueno o le hicieron
saber que en esas primeras declaraciones
que dio el primer día se equivocó Porque
las repercusion de las críticas
estuvieron presentes todo el día por eso
al día siguiente que él mismo dijo yo no
tenía pensado hablar pero bueno voy a
matizar Pero además dice voy a matizar
un poco no sé a lo mejor es que yo
esperaba ver a otro Rodolfo Sancho cada
uno lo gestiona de una manera y no le
voy a juzgar pero sí que porque al final
Al final este hombre está pagando las
consecuencias de ser el padre de un eh
eh presunto asesino un asesino confeso
claro asesino confeso va entonces claro
paga las consecuencias hasta el punto de
que seamos honestos y sabemos cómo
funciona aquí en bueno en cualquier país
Supongo pero aquí en España las cosas
este hombre no sé qué proyectos tendría
ahora mismo te digo yo que ahora no va a
trabajar si tenía alguna campaña o algún
anuncio o algo de publicidad no lo va a
tener Es que esto es así por imagen eh
eh Es que no es que se le cae
absolutamente todo y es así yo creo que
el mismo es consciente y evidentemente
que no lo tiene que estar pasando bien
para nada que tiene una hija más pequeña
con otra persona que está en España que
este hombre realmente él no tiene la
culpa Pero sí que es verdad que a lo
mejor la manera lo que tú has dicho la
manera de gestionarlo pero claro cómo
acertamos en una situación así yo
tendría que verme también a lo mejor yo
me cago en todo también y no sé ni lo
que hago lo que digo sabes yo Yo de él
me compadezco en realidad eh o sea yo de
a él no es que hay gente que se cree que
yo lo estoy estoy criticando a él a ver
ellos lo están gestionando mal ya Fran
cuesta se la ha dicho no hagáis esto no
os comport así el abogado no ayuda
absolutamente nada el abog yo ya sabía
que Marcos García Montes no sé por el
abogado primero antes de antes de ser
contratado por la familia que lo puse el
otro día no sé si viste directo el
abogado hizo declaraciones diciendo que
a Daniel Sancho no había forma de
justificarlo que lo iban a condenar
cadena que seguramente sería una pena de
muerte porque no se podía escudar en un
accidente ni en no sé qué porque estaba
premeditado
o sea el abogado antes de que se pensara
que lo iban a contratar cuando ni se le
pasaba por la cabeza que lo iban a
llamar a él s que tenía otra visión del
asunto claro iba iba iba diciendo cosas
bastante negativas para el caso y ahora
de repente lo contratan y
contratando el otro día también dijo
unas barbaridades Javi esto no te Suena
algo a otro nivel claro por Dios no te
Suena algo esto de dices unas cosas
tienes una opinión una forma y te
contratan y cambia la película me suena
me suena me suena Cos no a ver los
abogados los abogados es lo que tienen
que el abogado en el juicio los abogados
en los juzgados no te están diciendo lo
que ellos realmente piensan ellos a lo
mejor piensan que tú eres culpable pero
como tú lo has contratado para que le
defiendas ellos agarran y utilizan la
ley como puedan para defenderte ya pero
Qué diferencia hay a veces eh entre un
abogado y un encubridor en muchas
ocasiones en Casos hevis eh Por ejemplo
el caso de José bretón el caso que está
Bárbara ryo defendiendo no a ver nunca
puede ser encubrido un abogado de su
trabajo o sea el abogado Qué diferencia
me refiero al uso Javi a la práctica o
sea Qué diferencia hay entre un Claro
claro claro claro o sea de hecho el
mayor reto para para un abogado es
Cuanto más complicado tenga el caso y
sea capaz la gente lo contrate por eso
porque es un buen abogado que es capaz
de al peor asesino o al peor
criminal rebajarle la pena lo máximo
posible él ha defendido a muchos
criminales eh él salieron estos días
casos que él ha llevado de gente chunga
chunga Eh pero yo por ejemplo me acuerdo
del caso de bretón particularmente
nobara que le yo no soy abogada pero
yo Sabiendo cóm sabes todo lo que hay lo
único que puedes hacer es intentar que
librarle de dos años de cárcel de tres
de o sea qu es lo que puedes clar claro
De eso se trata reducir un poquito la
pena incluso incluso de que tú sepas que
es asesino imagínate Pero tú utilices la
ley y si te puedes agarrar algo para que
lo absuelva conseguir que lo absuelva tú
aquí no no puedes que moral no Entonces
no te dediques a ser abogado tú tienes
que pelear con todas las armas que
tengas por el cliente que te contrate y
tú sabes la verdad porque el abogado
sabe Pero aunque el abogado supiera
imagínate Dónde está un cuerpo no lo
puede decir No ya ya ya tiene su secreto
ya pero es que ahí hay un ya Dónde está
el límite entonces ahí no moral o sea si
tú quieres esa profesión es porque amas
la profesión con todas es como por
ejemplo tú con el secreto de la Fuente O
sea tú puedes a ti te puede venir eh yo
que sé imagínate el secreto más gordo
del mundo un secreto que a lo mejor
alguien yo que sé Imagínate que alguien
comete un delito y va a ti y te lo
reconoce Y tú tienes un montón de datos
tú tienes tu secreto profesional de no
de no revelar tu fuente total cuando
entrevistaron al al joyas lo iba a decir
te lo iba a decir te lo iba a decir
deate también lo tuvimos Hasta qué punto
el periodista no coge y llama a la
policía Pues no porque es su profesión é
está conso entrevista s pero moralmente
no no yo puedo hacerla o sea moralmente
no sé moral la audiencia moral las
personas que no estén implicadas pero un
profesional es un profesional y en el
momento que tú te coges Marina y tú Tú
sabes no en el momento que tú te metes
aquí en tes salseo en la tele o o en el
periódico tú eres una periodista y tú
haí no no perdona pero yo ante todo an
Sí sí claro pero Ante todo soy persona y
si hay cosas que para mí pasan unos
límites o si hay una persona que está en
busca y captura por esto por esto por
esto por esto por esto y yo conozco el
sitio de esta persona yo evidentemente
para mí V alece el hacer una llamada o
el intentar que esa persona la
encuentren antes que yo hacerle una
entrevista a esa persona estamos bobos
sí eh eh por este por ese caso hombre si
es una tontería o una cosa leve pero si
estamos hablando de que por culpa de esa
persona hay otra persona que está
sufriendo Aunque no me caiga bien pero
me da igual está siendo víctima o ha
sido víctima de malos tratos y ha sido
tal eh Para mí prevalece el factor
humano antes que el profesional no y me
puedo equivocar pero no sé o no sé qué
pensar a la no lo sé
en el caso de un periodista es diferente
Pero en el caso de un abogado ahí no
eres persona en el momento que tú te
eres el abogado de la persona que te
contrate ahí no vale eres persona voy
voy a delatar al criminal no no no no no
hombre no no eres abogado es que
periodismo es diferente tiene la
diferencia de que hombre no está jugando
con lo mismo no suele tal menos mal
igual es como por ejemplo eh Cuántas
veces aquí yo Por ejemplo yo soy
comunicador no O presentador o lo que
sea Cuántas veces eh
estoy mal por algo que pase en mi
familia imagínate o lo que sea y yo
llego aquí y le saco la sonrisa a la
gente y estoy aquí haciendo como si nada
Por qué Porque estoy haciendo mi trabajo
y tengo que darlo todo me entiendes eso
ha pasado también con presentadores de
la tele muchas veces me acuerdo no se me
olvidará nunca que sí que sí Pero Javi
que estamos hablando de casos en los que
puntuales como los que te estoy diciendo
de personas que han cometido delitos de
personas que han cometido O sea tú pasas
por alto todo eso y te dedicas al o sea
no sé si me estoy explicando a lo mejor
no me estoy explicando dice Chano un
periodista debe ocultar a un violador y
un asesino es que yo no sé hasta O sea
si tú si a ti te llega información que
pudiera servir para
eh condenar a alguien si tú quisieras
callarte te puedes callar no legalmente
no pu por ejemplo una persona no puede
porque estarías encubriendo un delito
pero pero un periodista sí no
que sí puede el Qué es que no estaba con
Perdón ocult ocultar la información y la
fuente No Ah pero eso Por supuesto claro
puedo ocultarlo ahora qué debo hacer en
determinadas circunstancias pero para
para la gente que va al en este caso mi
profesión antes que mi persona o sea si
yo voy a verer un ejemplo extremo por
Dios que es un ejemplo eh Mira claro
están poniendo ejemplos Mira los
periodistas que entrevistaban a la eta
eran cómplice claro es que de toda la
vida siempre se ha visto entrevistas a
criminales asesinos a bandas terroristas
a a gente que está no y que se han
criticado mucho y que gracias a ellos no
no las cosas como son que gracias a
ellos hemos tenido testimonios o de
dónde estaba menganito que era lo que
que no que yo bueno información ya
eh es la
información Tú tienes que ver el
periodista como el profesional en ese
momento no como la persona hubo muchas
críticas a los periodistas que
entrevistaron al joja y es como ellos
ellos están haciendo su trabajo pues la
profesión lo criticamos todos eh
bastante o sea los compañeros hablándolo
Y tal Pero te voy a decir por qué lo
criticamos lo criticamos las dos partes
yo por un lado o sea tenía sentimientos
encontrados por un lado eh gracias a eso
porque porque Además él lo usó como
blanqueamiento de su imagen si lo usas
para decir hecho esto hecho esto hecho
esto no O sea pero él lo usó como para
soy aquí el inocente del año divino
estoy en un bosque Pobrecito de mí
entonces Fue como un poco
sucio a ver las declaraciones que te dé
él no tienen Porque tú estar de acuerdo
en esas declaraciones
tú pero una persona Pero Javi una
persona que está buscada por la policía
que se Fuga que no se presentan unos
juzgados eh que sabes que la otra
persona eh eh vamos que está condenado
que la otra persona está sufriendo
además que cuando yo hablé con ella dice
Mira me da miedo Bueno estoy más
tranquila porque sé que no puedo [__]
un avión porque ahí le detienen no sé
dónde está No sé lo que puede pasarme No
sé lo que le puede pasar a mis hijos No
sé lo que tal tío que un medio se cite
con esa persona y eh No ya no que le
haga la entrevista o no y que esa
persona Yo qué sé yo a lo mejor hubiera
dado un toque hubiera hecho una llamada
hubiera dado una seña algo Yo no puedo
permitir que esa persona siga con su
vida o sea no es que vaya a depender de
mí no es que vaya a depender de mí
evidentemente no va a depender de mí su
su vamos yo no soy aquí heroína de nadie
pero Me sentiría moralmente mal tío No
sé o sea qui decir mira te hace una
pregunta pero es que es tu profesión un
preguntón un preguntón
valea ahora mism La Noria Por qué
cerraron la noria ya pero porque le
estaban pagando paza Claro claro sin
embargo eso lo estuve hablando
precisamente la misma lo mismo me sacó
el otro día Pablo en el directo creo que
fue creo que fue creo que fue Pablo en
el directo del otro día y le dije yo
bueno vale Y por qué ahora el hermano de
Miguel carcaño está en el documental de
Netflix que seguro que está cobrando
porque no creo que haya ido gratis por
qué hay nadie el documental en el
documental de Netflix s el hermano de
carcaño y yo no creo que lo haya hecho
gratis trium fue o Pablo creo Bueno no
sé no sé hasta qué punto los
documentales de Netflix se cobra eh
hombre gratis no le veo el sentido por
para qué vais gratis pregúntale
Pregúntale a Oscar taruya a ver si cobró
o no cobró o si la gente cobra cuando
hace ese tipo de documentales creo que
no eh No tiene el mismo papel Eh bueno
eso sería otro tema debatir pero que
tiene que ver el hermano de carcaño o
seaa imagínate el hermano me da igual
que no no pero tú cuando haces un
trabajo cobras Por ello no sé hasta qué
punto según qué documentales de Netflix
las participaciones se cobran te lo digo
por compañ
periodistas que también han salido por
ejemplo elz sil taru tarruella siempre
digo tarruela creo pero tarruella
precisamente Hasta dó tengo entendido no
solamente que no cobrara sino que denegó
el
permiso Pues mira tú preguntó vale
venga mañana te sale la oportunidad
Solamente para ti vale
eh tendrías que hacerlo mañana mismo
vale de entrevistar Daniel Sancho
mañana tú tienes esa entrevista tú
tienes esa oportunidad para tu periódico
o para para uno de los medios donde tú
trabajas la tienes
tú qué
harías la
hago Claro pero te voy a explicar la
diferencia si sí s Sí la hago la hago la
hago hombre entiendo que lo no no Claro
claro claro diferencia esa persona está
en prisión si alguien me dice Oye tienes
la oportunidad de tal vía telefónica vía
Por supuesto porque es un tema de
actualidad y es un tema que es bueno las
sus declaraciones todo lo que pueda
contar va a generar muchísimo interés
mediático y otra cosa es una persona que
está en busca y captura si este señor
estuviera o sea te quiero decir por y
que está acusado y o sea Entiéndeme la
situación es diferente no no pero a lo
mejor y a lo mejor yo que soy O sea me
considero muy espontánea te estoy
diciendo esto aquí y a lo mejor se me
presenta a mí otra cosa no como la del
joyas pero otra cosa y a lo mejor lo
hago luego me arrepiento luego no que sí
que es verdad que hay que verse la
situación también pero que muchas veces
está El dilema de
eh
profesión humanidad o sea o profesión
está detenido está detenido está
detenido Claro pero el yoyas no el y
está faditoh va O sea no no si como
morbo si yo si yo me esa entrevista
debió ser la más leída del mes de ese
periódico si yo lo entiendo es la
entrevista del momento claro ahora mismo
es la entrevista del momento Claro claro
Imagínate que sí pero Uf Uf No lo sé no
no no yo Cojo un avión mañana Tailandia
la hago yo sí sí es que hay que hacerla
como no vas a hacerla tienes que hacerla
Claro pero habría Claro Lo que pasa que
claro luego está el enfoque que tú le
quieras dar a esa entrevista o claro es
que en determinados medios o
determinados programas o determinados
pues le sé que le darían un tinte un
tinte y yo creo que hay que ser más no
más es que no sé eh Ya te digo que como
este tema a mí me fascina como el loco
de la Colina espera apre apros con
delitos muy graves no no pero el loco de
la Colina hay mucha gente mucha gente
claro un inciso un inciso hay alguien de
santandr en el chat por qué Qué pasa hay
Movida en la calle eh movida no eh No he
visto esto en mi vida el que por Dios no
se oye desde ahí estás viéndolo desde
ahí sí pero tormenta en plan está todo
el rato el cielo en azul o sea está en
los rayos los rayos o sea en plan hay
alguien de Santander eh Por favor perdón
por Perdón por el inciso no que me estoy
asustando real vamos tormentón Mira
canta bruca mira te está poniendo canta
bruca tormenta Dios Dios Dios Dios Dios
Qué miedo Ya está ya está Perdón la
gente como estamos conectados aquí en
toda España ahora mismo eh Bueno en toda
España no en todo el mundo bienvenido
Francisco un beso no que Oye que hay
gente que no piensa como yo en este tema
pero que no pasa nada Ya está pues pues
mejor no que pensemos diferente para
debatir que no pasa nada Simplemente a
mí a mí a mí por ejemplo el tener el
haber tenido a Jose bretón
delante inconscientemente se me pone un
nudo en el estómago y se me pone una
cosa no pero pero en el caso no me estás
poniendo ejemplo de pensarlo o sea es
que ahí se me juntan O sea que [__] que
Somos humanos pero cuántos reporteros
mil veces se emocionan o cuando cuentan
la información cuando han vivido yo J no
lo entraría
eh Ni de Marilú Uf qu va eh ves pues ahí
te voy ahí te voy es que pero porque Uf
porque no porque no Uf Me estoy poniendo
malo nada me pensado en el ejemplo y me
puesto un malo sí sí sí sí porque claro
es que son niños de promedio sabes Ya es
demasiado fuerte o sea por ejemplo
fíjate tú a Daniel lo entrevistarías
para eh No para defenderlo ni para
blanquear su imagen ni nada por el
estilo sino por saber qué [__] sale de
su boca O sea qué [__] es lo que no
sabes qué [__] es lo que sabes Yo es que
le a mí me encantaría llegar pero creo
que es un error del ser humano y al
final te lleva la frustración entender
Más allá de su boca es de su cabeza o
sea en qué pero no para entenderlo sino
para
Qué versión es la que tiene ahora mismo
lo que yo creo que es la pregunta que se
hace todo el mundo no Cuál es la
puñetera versión que tiene
u pregunta Javi si te entrevist si
entrevistar a carcaño y te dijera Dónde
está Marta qué haría pues inmediatamente
iría a la calle Antonio llamaría al
porterillo de Antonio del Castillo se lo
diría pero hija Es que me estás poniendo
un caso es que es que claro que vamos
fallaría fallaría mi secreto profesional
eso
haría sabes sabes quién no falla su
secreto profesional llevamos mucho
tiempo yo tendría secreto profesional
Marina dedicándome a lo que me dedico
Pero es que yo creo que no hace falta
tener un título o sea muchas veces te
quiero decir tú te puedes acoger Ah
legalmente dices eso lo desconozco o a
qué te refieres Sí sí legalmente o sea
porque yo creo que hay Bueno tú eres un
medio de comunica esto es un medio de
comunicación hay colaboradores que se
han agarrado en En juicios y en
testificales al derecho a no revelar sus
fuentes y no tiene la carrera de
periodismo pero como trabajan en esto y
tal vamos que que la han hecho te lo
juro no te voy a decir nombres Ahora
aquí en directo Pero si buscáis por ahí
lo Vais a encontrar no no puede ser
puede ser puede ser puede ser otra cosa
es que cada Ju haya jueces que lo
permitan y otros que que no lo tomen
depende pero habido gente que que no son
que son colaboradores de sálvame sin
carrera de periodistas y yo he visto
compañer Mira yo tenía un jefe Bueno uno
x persona que fue un juicio con un
personaje del corazón super conocido y
de la jetset millonario podrido de
dinero y su caso F tal concreto que no
lo voy a contar aquí evidentemente que
él sí se vio obligado a revelar su
fuente en ese caso concreto puedes que
seas periodista y que el juez se salte
ese derecho y te obligue a que te lo
saltes y lo tuvo que hacer flipante
aquel tema es que cada vez que me lo
cuenta me brutal brutal Sí sí sí pasa o
sea que no siempre que no siempre vale
el no me acojo a mi derecho Sabes Me
imagino que dependerá de la gravedad no
tengo ni
idea Debería ser inviolable porque es
una norma Es que es que es como es como
si tú obligas a un abogado Imagínate que
que un abogado sabe dónde está un cuerpo
sab no sé qué Pues claro sería tan fácil
como que al abogado lo obligas no pero
claro eso no se puede que es ese es el
kit de la profesión
ya por eso Tú puedes hacer ciertas cosas
y y y otra persona que que no sea
profesional
no digo vamos a ver las imágenes de
Rodolfo llegando al aeropuerto que
también tenemos que hablar aquí de tu
profesión Rodolfo
atendé Cuántas veces he estado Yo ahí
madre mía Está muy bien incluso hace
boxeo en la cárcel Cuál es la sensación
que ya dice Que no iba hablar mal ya
está No gracias solo Qué sensación te
traes después de este
viaje Lo cierto es que nosotros tenemos
una imagen de las cárceles tailandesas
completamente distintas está intentando
blar al
[Música]
países
vuel
España
silia moment J
d
pristo conflicto
intercial tela eh se está intentando
hablar bien de las cárceles tailandesas
para facilitar A lo mejor que la
fiscalía rebaje el tono hombre se podría
volver simplemente Cómo te encuentras de
ánimo Cómo
estáis la prensa Simplemente no quieres
deciro te encuentras gracias Buenos días
Gracias gracias Rodolfo vale No no ahora
Ah ahora ya ya ya ya ya ya ya Ah pero
aquí no lo han recogido aquí no lo han
recogido lo busco mientras que lo
comentáis vale a ver la gente dice qué
acosadores dal no a ver yo entiendo yo
es que he estado ahí sabes a ver aquí
todos somos unos mandados normalmente en
los aeropuertos Fíjate cómo es este tema
de mediático que siempre suelen estar
Europa press y G3 o normalmente Europa
press no solamente para recibir a
famosos a la gente Y tal Pero este caso
en concreto que abarca corazón abarca
sucesos abarca todo eh Pues estaba hasta
la agencia fen haciendo guardia en un
aeropuerto a la espera porque sabían que
llegaban ese vuelo evidentemente hay que
lo que esperan es conseguir un total eh
unas declaraciones unos titulares y más
entiendo que eso se produce a raíz de el
audio porque uno de los compañeros arnau
el de socialité ha preguntado eh has has
dicho que las cárceles allí son dando
entender que son maravillosas un poco
para blanquear un poco la imagen del
país o para que no O sea que el audio ha
sido antes Verdad que es Sí claro el
audio es antes de [__] el vuelo vale Y
esto llegando vale Y esto es llegando eh
A ver está la segunda parte la vemos la
vemos para que termines y te hago la
pregunta a donde vamos directamente
todos los que estamos viendo este
directo yo creo vale vale Sí que no voy
a hablar es que te lo he dicho ya ya se
cabrea se engancha Sabes ya que ya
sabéis que podéis hablar con Carmen y
Ramón lo sabéis de Aha r os un po la
mediática pero tenant
los muy buena esa también eh preguntando
a mí
es
compatible Claro que es compatible de
hecho es para que no le
preguntes equivocación que es una
chorrada yo creo que ya estaba ya estaba
ya encendido Yo es que imagínate y
andando así marina hasta qué pun pero
imagínate andando así pero es que esto
es así gracias a esto tenemos contenido
o sea gracias a los famosos que llegan a
aeropuertos Van vienen pero sí sí sí Yo
entiendo que para él es incómodo porque
él no está acostumbrado él no es un
personaje del corazón él no es eh makoke
que está acostumbrada Dios mío la
tormenta que está acostumbrada a a esto
Entonces le sorprende y la bruma
entiendo que le agobie entiendo que
reaccione mal incluso vale De hecho no
ha sido demasiado yo con lo que he
vivido y con lo que he visto esto no me
parece sí pero a ver HM me recuerda no
sé si es que lo he intentado buscado Ho
y no lo encuentro sé que lo puse en una
piruleta pero no me acuerdo en cuál hubo
unas imágenes que hicieron muchos reí a
Twitter hace poquísimo eh creo que fue
días antes de la boda o sería la época
alrededor de la boda vale que era el
coche un coche con los cristales
tintados llegaban a la casa de Isabel
pry y se supone que dentro iba Tamara
abr la puerta tú sabes que la casa de
Isabel tiene como el el camino ese largo
es es enorme es super lgo pues desde que
desde que está el coche apareciendo por
la esquina de la calle y el coche ni se
para eh con los periodistas ni nada sino
que directamente entra y cruza todo el
pasillo y y se mete dentro y dentro una
vez que termine el camino hay como una
pequeña rotondita para entrar en la casa
vale Bueno pues todo ese recorrido del
coche hablando y y el periodista con su
cámara vale Y estaba Tamara Cómo te lo
has pasado Tamara que tienes organizar
la boda Tamara que vas que vas a poner
de cinar O sea la gente que no está ni
escuchando Hasta qué punto si tú sabes
si tú sabes que no te va a responder
Hasta qué punto tienes que estar preg
Jai ya pero que esto es así yo lo he
hecho mil veces también es que es así o
sea es al final tú tienes que lanzar las
preguntas luego cuando se venden las
imágenes a los programas la pregunta esa
te consta sabes que no te va a contestar
a no ser que haya una pregunta que
alguna vez ha pasado Quizás por eso
alguna vez ha pasado que al de dentro a
veces sí que te escuchan eh diga y a
veces se baja y y te sabes pero sí que
puede parecer un poco absurdo pero que
se ha hecho siempre tampoco pasa nada o
sea Entiendo entiendo lo que dices
entiendo lo que dices eh Hasta qué punto
sea si ya Rodolfo Sancho sar en la
puerta de la cárcel todos los días y le
estás preguntando le estás preguntando
que que por qué estás diciendo ahora lo
de las cárceles que si lo estáis
diciendo para blanquear no sé cuanto o
sea y te estás diciendo no te voy a
contestar ya más nada Hasta qué punto
sigu sigu Sigues haciendo esas preguntas
son preguntas que no te vo a responder o
sí es que muchas veces ha pasado muchas
veces ha pasado y no te voy a contestar
mans Nada no te voy a al final tienes un
total o porque en ese momento le pillas
que te salta por y tienes el titular que
es lo que se busca ahí lo que están
buscando ahí por experiencia Eh muchas
veces no te voy a decir nada y al final
te casca la inemer yo he hecho mil
guardias no tiene nada que ver Alba
Carrillo de cariño Marina no te voy a
decir nada y me ha cascado 20 minutos no
es lo mismo vale pero que te puede hay
que hasta hasta que esa persona sí es
verdad que hay veces a mí me tocó bueno
con otras personas sabes Hasta dónde y
sabes no es lo mismo unos que otros este
caso es muy mediático aquí en España eh
También sus representantes están de
plato en plato O sea que no es que estén
contribuyendo todos al silencio y a la
discreción sino que se ha hecho
mediático y tampoco que ellos los
portavoces parezcan estar muy
descontentos en televisión etc Entonces
yo entiendo a Rodolfo también entiendo a
los compañeros que son unos mandados y
parece que siempre es el blanco de Mira
los periodistas tal pues hombre gracias
a eso tenemos esas imágenes también no
tenemos el audio por F tenemos las cosas
bueno se hacen cosas mejor y cosas peor
yo me habría equivocado también a tener
una imagen del hombre todo agobiado con
800 micrófonos en la cara y que no puede
andar por el aeropuerto Porque noo nunca
has visto nunca has visto eso pero no es
mejor tener una imagen de él llegando y
tú lo grabas y ya está o sea es que no
te es que no las agencias o sea ahí que
había era la mayoría agencias y dos
programas
eh Cuando te mandan ellos son mandados
Te dicen Necesitamos conseguir esto
claro luego ya lo que pase o lo que el
personaje el protagonista te diga es
otra cosa pero no es que haya que
perseguirle hay un momento que a veces
se le deja pero al ser tantos medios y
si va uno va otro y si van dos va tienen
que ir los otros porque uno no se puede
quedar sin el material que tiene el otro
van todos Entonces yo entiendo yo
entiendo que la situación en un
aeropuerto para él evidentemente no sea
cómoda y estaría hasta las narices
estaría teniendo estoy completamente
segura y que yo sé que desde fuera tú
como YouTube O tú o la gente de aquí lo
puede ver como tal yo como lo he vivido
tampoco que no es agradable esta
situación porque no lo es grabaría yo lo
grabaría llegando cogiendo y cogiendo su
maleta entrando en el coche yo Lo
grabaría tendríamos las imágenes Pero
para qué le voy a preguntar una cosa que
no me va a responder Bueno pero no
puedes llevar esa mentalidad Tú nunca
sabes si el personaje Mira yo muchas
veces lo hablo con Sergio si te entr si
traes aquí a Sergio y le dices eso se se
enfada al final Sergio Por ejemplo es un
que ha conseguido de lo que del que
parecía que no te iba a decir nada la
propia Isabel Pantoja y te da cinco
titulares por qué Por tal Por tal por
insistir hombre no insistir a malas de
me cago con respeto y sí que hay un
límite pero es que claro ahora Estamos
viendo ya el Rodolfo y ahora igual ya no
le volvemos a ver más porque se va
fuerte aventura porque se va tal pues
estas son como sus últimas imágenes que
mañana le servirá a los digitales a los
programas pues para comentar Yo entiendo
lo que tú dices eh perfectamente pero yo
cuando las he visto pero es una
obligación no O sea o sea el jefe si tú
llegas con las imágenes si tú sin tú
hablar te dice imágenes qué [__] Sí
bueno sirv a ver sirve sirve hombre si
si el personaje no te habla no le vas a
poner una pistola a la cabeza
evidentemente pero sí que es verdad que
la intención es eh sacar sacar Pero
bueno educadamente Yo no he visto
ninguna falta de respeto sacar un
titular una información o unas
declaraciones o de cómo está o de Por
qué ha dicho eso de las cárceles
tailandesas o qué sensaciones tiene
ahora o con Silvia Pues bueno Pues sí
pues es un caso que todos de alguna
manera u otra estamos siguiendo la gente
en España quiere saber y a mí Dije No me
parece mal si yo hubiera estado ahí te
hubiera Tendría que haber hecho la misma
pregunta es que es como tú bien dices es
la profesión no es agradable eh Y más
cuando es un tema así que es delicado
que hay un asesinato detrás que no es
que estemos hablando con mar flores que
se ha ido a una isla con fulano mingan
Javi tampoco creías obtener nada de
Rocío Carrasco y Fidel Y ya ves tú ya
pero yo voy y yo le digo O sea imagínate
en el momento que estoy grabando y yo me
acerco y le digo Rocío qué cómo lo
habéis pasado no sé qué la tontería que
yo le dije no si ellos En vez de estar
de cachón conmigo no me hubieran hablado
me hubieran dado las espas yo hubiera
pero claro yo no soy yo no soy
periodista Claro está o sea yo me
hubiera cortado y y me voy y ya luego
las imágenes las sub de siguiente y digo
Mira las he visto pero no digo nada Pero
cómo te ibas a cortar Imagínate que te
llegas a haber cortado eso es el día que
el de la rotonda y no llegas a ir o sea
eso fue un momentazo Claro a mí por
ejemplo ya cuando pero claro yo no soy
periodista no pero bueno cuando yo salo
cuando yo salgo y le pregunto si a m me
dicen que no me van a hablar yo no
insisto para qué sabes lo que te digo
pero cómo que para qué pero muchas veces
no van haar cuando estaba saliendo Belén
Esteban no la imagen que yo tengo de
Belén Esteban que está saliendo está el
mig así acompañándola no me coge el
Migue y me
dice déjala porfa no me acuerdo lo que
me dijo algo así no O déjala porfa no bu
porque Claro claro ahora qué haces tú le
dice no no la dejo voy no la saes si
este ch está malito o qué le pasa No
pero bueno Luego fuera de cámaras A lo
mejor puedes decir Oye te hago dos
preguntas 2s minutos y tal en plan Sabes
ya un poco de Récord tú sabes hombre si
te dicen de primeras no te voy a hablar
No pues yo cojo también y me voy pero si
veo que bueno es un tema que qué tal eh
sacas educadamente hasta hasta donde
puedes de la de una manera ética no vas
a chantajear Ni vas a utilizar métodos
que utilizan otras personas que no
quiero ni ni nombrar Pero bueno que toda
la información que que los personajes te
puedan dar es buena para nosotros sabes
lo que te decir que no podemos ser
cínicos que luego vivimos de eso o sea
de conseguir eso de comentar eso de
entra aquí Paquita Y si dice una cosa
madre mía el revuelo que ha causado que
entra aquí Paquita estoy por traerlo
otro día claro traer otro día es como
que si nosotros [__] si nosotros más
tenemos que tenemos los do nosotros no
preguntamos nada si fue sola sea pero
vamos no y aparte Ah se pero aparte es
que se ve que no no se entiende no se
entiende ni la profesión ni se entiende
la no se entiende claro cuando es la
diferencia cuando hay fans o sea te
quiero decir No es que es así O sea
cuando entiendo o que la ha hecho
telesalseo y cuando te interesa llevarte
bien con telesalseo te arrimas a
telesalseo y te parece bien todo lo que
haga telesalseo tees llevarte mal te
criticas todo lo que haga telesalseo
aquí la paquita dijo lo que le salió a
ella del chumino Y perdón por la
expresión y poco dijo yo creo dijo pero
yo no le tiré de la lengua demasiado si
yo hubiera querido tirar le tiro y
tampoco pasa nada
porque no no era porque no era el día
María Teresa pero vamos si de repente le
tengo que sacar a traviata y que me
cuente la boda entera le pregunto la
boda entera que es nuestro trabajo o sea
yo no tengo que cubrir ninguna
información ni tapar ninguna información
a mí me han pedido los personajes que yo
tenga respeto con la imagen con ciertas
imágenes y la estoy teniendo cosa que
muchos medios no Por qué Porque tengo
corazón Y porque soy padre ahora ya bien
también tener cuidado de que las
informaciones que te gusten más o le
gusten menos a los fan tampoco tratarlas
hombre iros a Paseo que esto lo mismo
que pedíais con el sálvame lo estáis
pidiendo ahora de contrario andais un
paseo hombre que si estuvierais bien
salseo y estuvierais aquí colaborando
estaríais haciéndole 800 preguntas
peores a Paquita o no Marina pero si
además fue una charla muy muy o sea te
quieres decir es que la voy a volver a
traer vale la voy a volver a traer no no
paita tiene una entrevist O sea paita
hay que traerla aquí me invitó a su casa
Puedo ir y
des ahí oye Bueno si me
invita tráela tráela tráela Oye se nos
ha queda mucho tema en el pintero hoy eh
es que se nos pasa es que se nos pasa el
tiempo volando y además con esta gente
Ay 5000 y pico personas madre mía la
gente que
Majo